# Echo wojny (tytuł roboczy) 

Roadmap projektu

1. Fundament (Renderowanie i Kamera)
    a. silnik renderujacy 
    b. implementacja kamery 2D
    c. sterowanie kamerą 
    d. test świata

2. Silnik symulacji (czas i zassoby)
    a. struktura danych gry
    b. cykl dnia i nocy
    c. wizualizacja dnia i nocy (szkielet)

3. Encje (mieszkańcy i zasoby) 
    a. struktura mieszkańca
    b. losowe cechy
    c. struktura zasobów
    d. wizualizacja danych 
    e. podstawowa symulacja ai 

4. Budynki i interakcja 
    a. struktura budynków 
    b. system "budowania" 
    c. interakcja

5. Pętla rozgrywki (zbieractwo i przetwarzanie) 
    a. proste ai zadań
    b. zbieranie zasobów
    c. oczyszczanie i przygotowywanie zasobów

6. Wydarzenia i zagrożenia 
    a. szkielet systemu wydarzeń
    