Ogólny schemat pracy inżynierskiej: 
    1. Temat pracy; 
    2. Streszczenie pl/en;
    3. Spis treści;
    4. Wprowadzenie merytoryczne w tematykę pracy; 
    5. Analiza dostępnych rozwiązań odnoszących się do tematyki pracy; 
    6. Cel i założenia pracy (opracowane na podstwie przeprowadzonej analizy); 
    7. Koncepcja rozwiązania (na podstwie przyjetych założeń); 
    8. Szczegóły dotyczące rozwiązania problemu inżynierskiego; 
    9. Walidacja i testy; 
    10. Zakończenie zawierające podsumowanie (odnosimy się do wszystkich przyjętych założeń) i wnioski; 
    11. Bibliografia; 
    12. Załączniki; 
